# 疯狂打鞋 更新时间 20:39

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 18:45 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相筷境 | 20:28 |
| 无相炼多 | 20:05 |
| 无相煤多 | 20:05 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:27 |
| 恶魔广场 | 19:44 |
| 虚无之关 | 19:24 |
| 焰火导魔 | 20:34 |
| 焰火居魔 | 20:39 |
| 苑东大厅 | 19:27 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱12重 | 19:55 |
| 地狱13重 | 19:59 |
| 地狱15重 | 20:14 |
| 地狱1重 | 19:06 |
| 地狱3重 | 19:41 |
| 地狱4重 | 19:13 |
| 地狱6重 | 19:29 |
| 地狱7重 | 19:34 |
| 地狱8重 | 19:37 |
| 闻王熙 | 19:26 |
| 阎王殿 | 19:26 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘谨墟3层 | 19:42 |
| 铺魔古济5层 | 20:00 |
| 铺魔古济5导 | 20:00 |
| 蛇王扯谷2层 | 18:42 |
| 蛇王鹿谷2导 | 18:41 |
| 蛇王迄谷2层 | 18:41 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:51 |
| 时空裂隙2层 | 18:42 |
| 时空裂隙2导 | 18:42 |
| 时裤裂隙2导 | 19:41 |
| 天机玄关3层 | 18:48 |
| 造记废墟3层 | 19:41 |
| 造记废墟3屋 | 19:41 |
| 造记谨墟3层 | 19:41 |
| 针魔古浊5导 | 20:00 |
| 镇魔点济5层 | 18:43 |
| 忠更铁香迷宫 | 19:46 |
| 忠魂铁台迷宫 | 19:47 |
| 忠魂折香迷宫 | 19:46 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王其 | 19:42 |
| 阎王殿 | 19:42 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:22 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 19:14 |
| 阎王殿 | 19:14 |